<!--
SPDX-FileCopyrightText: 2024-2025 Friedrich von Never <friedrich@fornever.me>

SPDX-License-Identifier: MIT
-->
# Payment

Платежная система для хакатона [HackLoad 2025](https://hackload.kz/).

# Установка

Установите .NET SDK 10 Preview для вашей операционной системы. Инструкции можно найти на [официальном сайте .NET](https://dotnet.microsoft.com/download).

После установки .NET SDK, выполните следующие команды в терминале:

```shell
dotnet restore
dotnet run --project Payment.csproj
```

## Центральное управление зависимостями

Цель [данных настроек](./Directory.Packages.props) в том чтобы все управление зависимостями велось в одном файле. Зачем? 
Потому что это пожалуй единственный способ когда человек который отвечает за зависимости на проекте может увидеть какие вендоры у него есть.
Я не буду настаивать что это сверхважно, но когда проект вдруг долго живет, ты хочет следить внимательно за обновлениями и с одной стороны просто обновлять, с другой иметь консистентные зависимости среди всего кода за который ты отвечаешь.
На мелких проектах как этот, где всего два "пакета" в терминологии других языков программирования, но по мере разростания, если внимательно не следить за версиями может оказаться что у вас разные модули зависят от разных версий одного и тогоже проекта.
Не все вендоры библиотек делают все изменения обратно совместимымми, поэтому самое простое в обслуживании решение это иметь все версии везде, так не будет неприятных сюрпризов.

## Автоматизация проверки лицензии

В [YAML файле, описывающем сборку](./.github/workflows/main.yml) добавлена задача под названием `licenses` которая проверяет что все файлы находящиеся в репозитории, соотвествующим образом аннотированы. 
Это избавляет от двусмысленного понимания какую лицензию несет за собой файл.

В данном репозитории используется инструмент REUSE. Подробнее можно почить на [его официальной документации](https://reuse.readthedocs.io/en/stable/)

После установки REUSE локально, достаточно будет вызвать `pipx run reuse lint` чтобы проверить репозиторий на соотвествие.